Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:multiFactor_authentication_step_3_label
source: 3) Revisit the app for improved security and a better experience once you finish setting up your MFA.
ja_jp: 3) MFAの設定が完了したら、セキュリティを向上させ、エクスペリエンスを向上させるために、アプリに再アクセスします。
ko_kr: 3) MFA 설정을 마친 후 향상된 보안과 더 나은 경험을 위해 앱을 다시 방문하십시오.
zh_cn: 3) 完成 MFA 设置后，重新访问该应用可享受更高的安全性和更佳的体验。
zh_tw: 3) 完成設定 MFA 後，再次前往該應用程式，享受增強的安全性和更好的體驗。

# common.common:multiFactor_authentication_step_4_label
source: Your security is important to us, thank you for taking the time to set up MFA.
ja_jp: あなたのセキュリティは私たちにとって重要です、MFAを設定するために時間を割いていただきありがとうございます。
ko_kr: 귀하의 보안은 우리에게 중요합니다. MFA를 설정하는 데 시간을 할애해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 我们非常重视您的安全问题，感谢您花时间设置 MFA。
zh_tw: 您的安全對我們很重要，感謝您花費時間設定 MFA。

# common.common:setup_is_completed_label
source: Setup is completed!
ja_jp: 設定が完了しました!
ko_kr: 설정이 완료되었습니다!
zh_cn: 设置已完成!
zh_tw: 設定完成！

# common.common:mfa_setup_incomplete_label
source: MFA setup incomplete!
ja_jp: MFA の設定が未完了です!
ko_kr: MFA 설정이 완료되지 않았습니다.
zh_cn: MFA 设置未完成!
zh_tw: MFA 設定未完成！

# common.common:please_follow_steps_for_a_successful_setup_label
source: Please follow steps for a successful setup.
ja_jp: 設定成功させるための手順に従ってください。
ko_kr: 성공적인 설정을 위한 단계를 따르십시오.
zh_cn: 请按照步骤进行操作以便成功设置。
zh_tw: 請依照步驟以完成設定。

# common.common:language_setting_label
source: Language Setting
ja_jp: 言語設定
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言

# common.common:language_change_alert_V3_message
source: Your language is set to %s. Would you like to update the language in your mobile app as well?
ja_jp: 言語が %sに設定されています。モバイル アプリの言語も更新しますか?
ko_kr: 언어가 %s(으)로 설정되어 있습니다. 모바일 앱에서도 언어를 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 您的语言已设置为 %s。是否还要在您的手机应用中更新语言?
zh_tw: 您的語言已設定為 %s。您是否也想更新行動應用程式中的語言？

# common.common:get_transcript_label
source: Get Transcript
ja_jp: 受講実績を取得
ko_kr: 성적 기록 가져오기
zh_cn: 获取成绩单
zh_tw: 取得成績單

# common.common:transcript_successfully_generated_message
source: Transcript successfully generated! Check your inbox for an email with the attachment.
ja_jp: 受講実績が正常に生成されました!受信トレイで添付があるメールを確認します。
ko_kr: 성적 기록이 성공적으로 생성되었습니다! 받은 편지함에서 첨부 파일이 있는 이메일을 확인하십시오.
zh_cn: 成绩单已成功生成!请检查您的收件箱中是否有包含附件的电子邮件。
zh_tw: 成績單已成功產生！請查看您的收件匣中是否有包含附件的電子郵件。

# common.common:request_for_transcript_after_sometime_message
source: Please request for the transcript after some time.
ja_jp: しばらくしてから受講実績をリクエストしてください。
ko_kr: 나중에 성적 기록을 요청하십시오.
zh_cn: 请过段时间再索取成绩单。
zh_tw: 請稍候一段時間再申請成績單。

# common.common:currently_assigned_empty_text
source: This content was not assigned to anyone yet.\n Assign this content to specific Individuals or Groups first
ja_jp: このコンテンツはまだ誰にも割り当てられていません。\n このコンテンツを最初に特定の個人またはグループに割り当ててください
ko_kr: 이 콘텐츠는 아직 아무에게도 할당되지 않았습니다.\n 먼저 이 콘텐츠를 특정 개인 또는 그룹에 할당하십시오.
zh_cn: 此内容尚未分配给任何人。\n请首先将此内容分配给特定的个人或组
zh_tw: 此內容尚未指派給任何人。\n請先將此內容指派給特定的個人或群組

# common.common:my_downloaded_success_msg
source: Content has been downloaded successfully. View or save it to your device from “My Downloads”.
ko_kr: 콘텐츠가 성공적으로 다운로드되었습니다. "내 다운로드"에서 장치를 보거나 저장합니다.
zh_cn: 内容已成功下载。在“我的下载”中查看内容或将内容保存到您的设备。
zh_tw: 內容已成功下載。從「我的下載」中檢視或儲存到您的裝置。

# common.common:leader_label
source: Leader
ja_jp: リーダー
ko_kr: 리더
zh_cn: 组长
zh_tw: 組長

# common.common:quiz_all_answers_are_correct_label
source: All answers are correct
ja_jp: すべての回答が正解です
ko_kr: 모든 답변이 정답입니다.
zh_cn: 所有答案都正确
zh_tw: 所有答案皆正確

# common.common:no_need_of_select_criteria_label
source: No need of select criteria
ja_jp: 選択基準が不要
ko_kr: 기준을 선택할 필요가 없습니다.
zh_cn: 无需选择条件
zh_tw: 不需要選取條件

# common.common:no_transaction_label
source: No transactions done yet
ja_jp: 取引はまだありません
ko_kr: 아직 완료된 거래 없음
zh_cn: 还未达成交易
zh_tw: 尚未完成交易

# common.common:mlp_bookmarked_by
source: Bookmarked by
ja_jp: ブックマークした人
ko_kr: 책갈피 등록자
zh_cn: 添加书签者
zh_tw: 加入書籤者

# common.common:mlp_posted_by
source: Posted by
ja_jp: 投稿者
ko_kr: 게시자
zh_cn: 发帖人
zh_tw: 發佈者

# common.common:no_certificates_to_show_currently_label
source: No Certificates to show currently
ja_jp: 現在表示できる認定書はありません
ko_kr: 현재 표시할 인증서가 없음
zh_cn: 当前没有要显示的证书
zh_tw: 目前沒有認證可顯示

# common.common:no_badges_to_show_currently_label
source: No Badges to show currently
ja_jp: 現在表示できるバッジはありません
ko_kr: 현재 표시할 배지가 없음
zh_cn: 当前没有要显示的奖章
zh_tw: 目前沒有徽章可顯示

# common.common:no_skills_to_show_currently_label
source: No Skills to show currently
ja_jp: 現在表示できるスキルはありません
ko_kr: 현재 표시할 기술이 없음
zh_cn: 当前没有要显示的技能
zh_tw: 目前沒有可顯示的技能

# common.common:signup_message_socialauth_signup_with_email_instruction_go_learn
source: Create your account for a lifelong learning experience.
ja_jp: 生涯学習体験のためのアカウントを作成します。
ko_kr: 평생 학습 경험을 위한 계정을 만드십시오.
zh_cn: 创建您的帐户以获得终身学习体验。
zh_tw: 建立您的帳戶並享受終身學習體驗。

# common.common:email_used_text_go_learn
source: Enter the email address which you will use to sign in to your GoLearning.
ja_jp: GoLearnへのログインに使用するメール アドレスを入力してください。
ko_kr: GoLearn에 로그인하는 데 사용할 전자 메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 输入您将用于登录 GoLearn 的电子邮件地址。
zh_tw: 輸入將用於登入 GoLearn 的電子郵件地址。

# common.common:account_already_exists
source: This account already exists. Please Sign in
ja_jp: このアカウントは既に存在します。ログインしてください
ko_kr: 이 계정은 이미 있습니다. 로그인하십시오
zh_cn: 此帐户已经存在。请登录
zh_tw: 此帳戶已經存在。請登入

# common.common:user_profile_v2_groups_empty
source: Join groups that interest you on the \'Discover\' page to see them here. Start exploring now!
ko_kr: \'검색\' 페이지에서 관심 있는 그룹을 가입하면 여기에서 볼 수 있습니다. 지금 탐색을 시작하십시오!
zh_cn: 在“发现”页面中加入您感兴趣的组，以便在此处查看这些组。立即开始探索!
zh_tw: 加入您有興趣的群組並在「發現」頁面中查看。現在就開始探索！

# common.common:user_profile_v2_channels_empty
source: Follow channels that interest you on the \'Discover\' page to see them here. Start exploring now!
ko_kr: \'검색\' 페이지에서 관심 있는 채널을 팔로우하면 여기에서 볼 수 있습니다. 지금 탐색을 시작하십시오!
zh_cn: 在“发现”页面中关注您感兴趣的频道，以便在此处查看这些组。立即开始探索!
zh_tw: 關注您有興趣的頻道並在「發現」頁面中查看。現在就開始探索！

# common.common:notify_groups_label
source: Notify Groups
ja_jp: グループに通知
ko_kr: 그룹 알림
zh_cn: 通知组
zh_tw: 通知群組

# common.common:selected_with_count_label
source: Selected : %s
ja_jp: 選択済み:%s
ko_kr: 선택 항목: %s
zh_cn: 所选项:%s
zh_tw: 已選取：%s

# common.common:smartCard_collaborators_label
source: SmartCard Collaborators
ja_jp: SmartCard 協力者
ko_kr: SmartCard 공동 작업자
zh_cn: SmartCard 合作者
zh_tw: SmartCard 協作者

# common.common:smartCard_collaborators_desc_label
source: Collaborators can help you make changes to the SmartCard
ja_jp: 協力者は SmartCard の変更を手伝うことができます
ko_kr: 협력자가 SmartCard에 변경 사항 생성을 도울 수 있습니다.
zh_cn: 合作者可以帮助您对 SmartCard 进行更改
zh_tw: 協作者可以幫助您對 SmartCard 進行變更

# common.common:no_results_found_label
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有找到结果
zh_tw: 未找到結果

# common.common:remove_and_unassign_content_label
source: Remove and Unassign content
ja_jp: コンテンツの削除と割当解除
ko_kr: 콘텐츠 제거 및 할당 취소
zh_cn: 对内容进行删除和取消分配
zh_tw: 移除和取消指派內容

# common.common:remove_and_unassign_content_msg
source: You are about to remove %s this will unassign content. How would you like to proceed?
ja_jp: %s を削除しようとしています。削除するとコンテンツの割当が解除されます。どのように進めますか。
ko_kr: %s을(를) 제거하려고 합니다. 그러면 콘텐츠 지정이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将删除 %s，这样将会对内容取消分配。是否要继续?
zh_tw: 您即將移除 %s，這樣會取消指派內容。您想要如何進行？

# common.common:due_date_without_colon_label
source: Due Date
ja_jp: 期限
ko_kr: 만료 날짜
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 到期日

# common.common:reminder_is_sent_successfully_label
source: Reminder is sent successfully
ja_jp: 通知が正常に送信されました
ko_kr: 미리 알림이 성공적으로 전송되었음
zh_cn: 已成功发送提醒
zh_tw: 已成功傳送提醒

# common.common:quiz_title_not_entered_hint_label
source: Title not entered! First question will be shown as title.
ja_jp: タイトルが入力されていません！最初の質問がタイトルとして表示されます。
ko_kr: 제목을 입력하지 않았습니다. 첫 번째 질문이 제목으로 표시됩니다.
zh_cn: 未输入标题! 第一个问题将显示为标题
zh_tw: 還沒輸入標題！第一個問題作為卡片標題顯示

# common.common:int_followers_label
source: %,d Followers
ja_jp: フォロワー %,d
zh_cn: 3 个粉丝
zh_tw: %,d 位關注者

# common.common:gip_hint_terms
source: *Associated assessment fee would be reimbursed over and above this Take the help of the chatbot for further clarification on incentive eligibility and process
zh_cn: * 除此之外，还将报销相关评估费用 在聊天机器人的帮助下进一步说明激励获得资格和流程

# common.common:my_activities_terms_hint
source: *Eligibility for GOI Incentive may change basis Terms of the scheme Your application for GOI Incentive will be updated once disposed
zh_cn: * 获得 GOI Incentive 可能会改变计划的基本条款 您的 GOI Incentive 申请将在处理后更新

# common.common:gip_step_4
source: Step 4_cln After successfully passing the assessment, the course-assessment pair will appear as a ledger entry below. Click \'apply for GoI incentive\'.
zh_cn: 步骤 4_cln 成功通过评估后，学科课程评估对将显示为下面的分类帐条目。点击“申请 GOI Incentive”。

# common.common:remove_member_description_label
source: You are about to remove %s from this group. How would you like to proceed?
ja_jp: このグループから %s を削除しようとしています。どのように進めますか?
ko_kr: 이 그룹에서 %s을(를) 제거하려 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将从此组中删除 %s。是否要继续?
zh_tw: 您即將把 %s 從此群組中移除。您想要如何進行？

# common.common:reason_to_report_text
source: Report content?
ja_jp: 報告の理由
ko_kr: 신고하시겠습니까?
zh_cn: 报告内容？
zh_tw: 檢舉內容？

# common.common:help_to_understand_reason_text
source: Help us understand the issue*
ja_jp: 発生中の問題の把握にご協力ください。
ko_kr: 아래 내용 중 신고 사유 선택*
zh_cn: 帮助我们理解问题*
zh_tw: 協助我們了解問題所在*

# common.common:custom_reason_hint_text
source: Please describe your reason here.
ja_jp: 理由を記載してください。
ko_kr: 신고 사유를 작성해 주세요.
zh_cn: 请在这里描述你的理由
zh_tw: 請在此描述您的理由。

# common.common:current_label
source: (current)
zh_cn: (当前)

# common.common:be_the_first_one_to_react
source: Be the first to react
ja_jp: 最初に反応する人になる
ko_kr: 첫 번째로 반응하기
zh_cn: 成为第一个做出反应的人
zh_tw: 成為第一個回應的人

# common.common:create_account_label
source: Create Account
ja_jp: アカウント作成
ko_kr: 계정 생성
zh_cn: 创建帐户
zh_tw: 建立帳號

# common.common:forgot_password_label
source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

# common.common:no_cards_empty_title
source: No Cards Available!
ja_jp: カードがありません!
ko_kr: 사용할 수 있는 카드가 없습니다!
zh_cn: 没有可用的卡！
zh_tw: 沒有可用卡片！

# common.common:no_cards_empty_msg
source: There are no cards available to display right now.
ja_jp: 現在表示できるカードはありません
ko_kr: 현재 표시할 수 있는 카드가 없습니다
zh_cn: 目前没有可显示的卡
zh_tw: 目前沒有可顯示的卡片

# common.common:subscription_bundle_note_msg
source: Note_cln You can switch to a different bundle by managing your subscriptions in your device\'s Settings app.
zh_cn: Note_cln 您可以通过在设备的“设置”应用中管理订阅来切换到其他套餐。

# common.common:sign_up_hi_message
source: Hi
ja_jp: こんにちは！
ko_kr: 안녕하세요
zh_cn: 嗨
zh_tw: 您好

# common.common:the_last_30_days
source: the last 30 days
zh_cn: 过去 30 天

# common.common:the_last_90_days
source: the last 90 days
zh_cn: 过去 90 天

# common.common:the_last_6_months
source: the last 6 months
zh_cn: 过去 6 个月

# common.common:the_last_year
source: the last year
zh_cn: 过去一年

# common.common:the_period
source: the period
zh_cn: 期间

# common.common:channel_created
source: Channel Created
zh_cn: 频道已创建

# common.common:all_content_posts
source: All Content Posts
zh_cn: 所有内容帖子

# common.common:assign_error_message
source: Unable to assign card. Please try again later.</string
ko_kr: 카드를 배정할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_tw: 無法分配卡片。 請稍後再試。

# common.common:user_suspended_message
source: Your team administrator has suspended your account for team . You will no longer have access to content in team "%s".
ja_jp: チーム管理者がチームのアカウントを停止しました。チーム「%s」のコンテンツにアクセスできなくなります。
ko_kr: 팀 관리자가 팀에서 귀하의 계정을 차단하였습니다. 더 이상 해당 팀 "%s"의 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.
zh_tw: 您的團隊管理員已暫停您的團隊帳戶。 您將無法繼續訪問團隊 “%s” 中的內容。

# common.common:session_expired_message
source: Your session for team "%s" is expired. please sign in again to continue.
ja_jp: チーム「%s」のセッションがタイムアウトです。続行するには、もう一度ログインしてください。
ko_kr: 귀하의 팀 "%s" 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인해주십시오.
zh_tw: 您的團隊 “%s” 會話已超時。 請重新登錄以繼續。

# common.common:onBoaring_fname_lName_error
source: Name cannot contain ~!@#$%^&*={}|[]\:";<>?
zh_tw: 名稱不能包含 ~!@#$%^&*={}|[]\:";<>?

# common.common:onBoarding_other_detail_otp_verify_max_attempt_error
source: You have exceeded the maximum attempts to enter the OTP. Please click on "Resend OTP" to generate another OTP
ja_jp: OTPへの入力の最大試行回数を超えました。「OTPを再送信」をクリックして、別のOTPを生成してください
ko_kr: OTP에 들어갈 수있는 최대 시도 횟수를 초과했습니다. 다른 OTP를 생성하려면 "OTP 재전송"을 클릭하십시오.
zh_tw: 您已超過輸入OTP的最大嘗試次數。請點擊“重新發送OTP”以生成另一個OTP

# common.common:feed_card_time
source: 1d
zh_tw: 1天

# common.common:feed_constants_channel_list_header
source: CHANNELS >
ko_kr: 채널 >
zh_tw: 頻道 >

# common.common:feed_constants_suggested_courses_list_header
source: COURSES >
ko_kr: 코스 >
zh_tw: 課程 >

# common.common:feed_dummy_text_bio
source: I am passionate about using sustainable technologies to improve the condition of our planet!
ko_kr: 저는 지구의 상태를 개선하기 위해 지속 가능한 기술을 사용하는 것에 큰 관심을 갖고 있습니다!
zh_tw: 我熱衷於使用永續的技術來改善地球的狀況！

# common.common:feed_dummy_text_description
source: Architecture insights, trends, videos, developments and articles from around the web updated daily
ko_kr: 웹에서 건축 인사이트, 트렌드, 비디오, 신개발품과 기사가 매일 업데이트됩니다
zh_tw: 每天都會更新來自網絡和建築有關的見解，趨勢，視頻，發展和文章

# common.common:detailedcourse_label_course_forum
source: Discussion Forum</string
ko_kr: 토론 포럼
zh_tw: 討論區

# common.common:profile_picture_error_message
source: Image is not available.</string
ko_kr: 이미지를 볼 수 없습니다.
zh_tw: 圖片目前無法使用。

# common.common:unfollow
source: Unfollow</string
ko_kr: 언팔로우
zh_tw: 取消關注

# common.common:org_join_message
source: Once you join, you\'ll be able to interact with peers in your organization!</string
ko_kr: 가입하고 나면 조직의 동료들과 연락할 수 있습니다!
zh_tw: 加入後，您將可以與組織中的夥伴們來往！

# common.common:no_bookmarks_message
source: You don\'t have any bookmarks.</string
ko_kr: 북마크가 없습니다.
zh_tw: 您沒有添加任何書籤至我的最愛。

# common.common:create_forum_post_failed_to_upload_image
source: Failed to upload the image. Please try again.</string
ko_kr: 이미지 업로드 실패. 다시 시도해주십시오.
zh_tw: 無法上傳圖片。 請再試一次。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_help_message_ok_button_label
source: OKAY
ja_jp: はい
ko_kr: 확인
zh_tw: 好

# common.common:publishvideostream_slow_network_msg
source: Your network is not fast enough for a smooth livestream. Do you still want to continue?</string
ko_kr: 원활한 LiveStream을 하기에는 네트워크가 충분히 빠르지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 您的網絡不夠快，無法觀看流暢的直播。 您仍然要繼續嗎？

# common.common:publishvideostream_tip_info_message
source: Tip: If your video is short, your followers may not have time to tune in. Don\'t worry,your video will be available for on-demand playback shortly after your stream.
ko_kr: 팁: 만약 비디오가 짧다면 팔로워들이 튜닝할 시간이 없을 수도 있습니다. 하지만 걱정하지 마십시오. 스트리밍 후에 비디오를 온디맨드 플레이백할 수 있습니다.
zh_tw: 提示：如果您的視頻很短，那麼您的粉絲可能沒有時間收看。別擔心，您的影片將在直播結束後不久就可以按需播放。

# common.common:publishvideostream_end_info_dialog_button_text
source: OK
ko_kr: 확인
zh_tw: 好

# common.common:publishvideostream_prescreen_new_title
source: Go Live on Learning Experience!</string
ko_kr: EdCast에서 라이브를!
zh_tw: 在EdCast上直播！

# common.common:post_smartBites_screen_title
source: Post SmartCards</string
ko_kr: SmartCard 포스트
zh_tw: 發佈 SmartCards

# common.common:ok
source: OK
ko_kr: 확인
zh_tw: 好

# common.common:okay
source: OKAY
ja_jp: はい
ko_kr: 확인
zh_tw: 好

# common.common:total_votes_polled_label
source: Total Votes Polled: %s
ko_kr: 참여한 총투표: %s
zh_tw: 總獲得票數：%s

# common.common:live_Stream_status_text
source: Live Now!</string
ko_kr: Live Now!
zh_tw: 現在直播！

# common.common:following_button_text
source: Following</string
ko_kr: 팔로잉
zh_tw: 關注中

# common.common:rate_edast_msg
source: Please rate \"Learning Experience\"
ja_jp: \"EdCast\"を評価してください。
ko_kr: \"EdCast\" 점수를 부탁드립니다
zh_tw: 請為 “EdCast” 評分

# common.common:play_store_link
source: https:
ko_kr: https://play.google.com/store/apps/details?id=
zh_tw: https://play.google.com/store/apps/details?id=

# common.common:record_video_instruction_message
source: A minute of video will be approximately:\n\u2022 60 MB with 720pHD at 30fps(space saver) \n\u2022 130 MB with 1080p HD at 30fps (default)\n\u2022 200 MB with 1080 HD at 60fps (smoother)
ja_jp: １分のビデオは約： \u2022 60 MB、30fps（スペースセーバー）で720pHD \u2022 130 MB、30fpsで1080p HD（デフォルト） \u2022 200 MB、60fpsで1080 HD（スムース）
ko_kr: 분 당 비디오는 다음과 같습니다:n\u2022 30fps, 720p HD에 60MB(공간 절약) \n\u2022 30fps, 1080p HD에 130MB(기본 설정)\n\u2022 60fps, 1080p HD에 200MB(고화질)
zh_tw: 一分鐘的視頻大約為：\n\u2022 60 MB，在30fps時具有720pHD（節省空間）\n\u2022 130 MB，在30fps時具有1080p HD（默認）\n\u2022 200 MB，在60fps時具有1080 HD（更順暢）

# common.common:org_closed_msg
source: * This is a closed team. If you don\'t have an existing account or an invitation to join, please contact your team administrator.
ko_kr: * 여기는 비공개 팀입니다. 기존 계정이나 초대장이 없는 경우 팀 관리자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_tw: * 這是一個未公開的團隊。 如果您沒有現有帳戶或沒有加入邀請，請與您的團隊管理員聯繫。

# common.common:join_live_stream_dialogue_message
source: %s is now live on Learning Experience. \n Would you like to join the stream?
ja_jp: %s は現在EdCastでLiveです。ストリームに参加しますか。
ko_kr: 라이브로 %s EdCast 진행 중입니다. \n Stream에 참여하시겠습니까?
zh_tw: %s 現在在Edcast上直播。 \ n您想加入直播嗎？

# common.common:VideoView_error_text_invalid_progressive_playback
source: This video isn\'t valid for streaming to this device.</string
ko_kr: 이 기기로 스트리밍하기에 비디오가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 該影片不適用在該設備上播放。

# common.common:join_group_message
source: You have joined the group <b>%s</b>.
ko_kr: \"%s\" 그룹 가입을 받아들이셨습니다.
zh_tw: 您已同意加入群組

# common.common:decline_group_message
source: You have decline the group, <b>%s</b>.
ko_kr: \"%s\" 그룹을 거부하셨습니다.
zh_tw: 您已拒絕加入群組,

# common.common:join_group_fail_message
source: There was an error joining the group, <b>%s</b>. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: \"%s\" 그룹에 가입하는 동안 에러가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_tw: 加入

# common.common:leave_group_fail_message
source: There was an error leaving the group, <b>%s</b>. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: \"%s\" 그룹을 떠나는 동안 에러가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_tw: 離開

# common.common:enter_duration_h_hint
source: 00 h
ja_jp: 00 時
ko_kr: 00 시간
zh_tw: 00 小時

# common.common:enter_duration_m_hint
source: 00 m
ja_jp: 00 分
ko_kr: 00 분
zh_tw: 00 分鐘

# common.common:language_change_alert_message
source: Language for this user has been set to <b>%s</b> on other platform, Do you wish to change now?
ko_kr: 해당 사용자의 언어가 다른 플랫폼에서 <b>%s</b> 로 설정되었습니다. 지금 변경하시겠습니까?
zh_tw: 在其他平台上，此用戶的語言已設置為 <b>%s</b>，您現在要更改嗎？

# common.common:unspecified
source: Unspecified</string
ko_kr: 지정되지 않음
zh_tw: 未指定語言

# common.common:channel_title_label
source: Title*
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

# common.common:leave_group_message
source: You have left the group <b>%s</b>.
ko_kr: <b>%s</b>를 떠났습니다.
zh_tw: You left <b>%s</b>.

# common.common:delete_group_message
source: Are you sure you want to remove <b>%s</b> group? This can\&apos;t be undone.
ko_kr: 정말로 <b>%s</b> 그룹을 삭제하시겠습니까? 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 您確定要刪除<b>%s </b>組嗎？ 此動作無法撤消。

# common.common:coach_eddy_dyanamic_message
source: %1$s <b>%2$s</b><br/>You\&apos;ve learned <b>%3$s%%</b> of your annual goal
ko_kr: %1$s <b>%2$s</b>연간 목표의 %3$s% 학습했습니다
zh_tw: %1$s <b>%2$s</b><br/>您已達成您年度學習目標的<b>%3$s%%</b>

# common.common:coach_eddy_default_message
source: Welcome <b>%1$s!</b> With <b>%2$s</b>, you can continue learning on the go, anytime, anywhere.
ko_kr: 환영합니다 <b>%1$s님!</b> <b>%2$s</b>에서 언제 어디서나 이동 중에도 학습할 수 있습니다.
zh_tw: 歡迎 <b>%1$s!</b> 有了 <b>%2$s</b>, 您可以隨時隨地學習。

# common.common:channel_following_success_message
source: You are following the channel <b> %s</b>
ko_kr: %s 채널을 팔로잉하고 있습니다
zh_tw: 您正在追踪頻道 <b>%s</b>

# common.common:channel_unfollowed_success_message
source: You have unfollowed the channel <b> %s</b>
ko_kr: %s 채널을 언팔로우했습니다
zh_tw: 您已取消追蹤頻道 <b>%s</b>

# common.common:channel_viewing_coming_soon_error_message
source: Channel <b> %s</b> is Coming soon channel
ko_kr: <b>%s</b> 채널이 곧 시작합니다
zh_tw: 頻道 <b> %s</b> 即將來臨

# common.common:search_v3_results_found
source: <b>%d</b> results for <b>\"%s\"</b>
ko_kr: <b>%d</b> 에 대한 검색 결과 <b>\"%s\"</b>
zh_tw: <b>%d</b> >個結果， <b>\"%s\"</b>

# common.common:url_not_secured
source: Can not open insecure URLs. Please try links starting with \'https:
ko_kr: 안전하지 않은 URL을 열 수 없습니다. \'https://\' 로 시작하는 링크를 시도하십시오.
zh_tw: 無法打開不安全的URL。請嘗試以\'https：// \'開頭的鏈接

# common.common:url_start_http
source: Inserted URL is not secure, use \'https:
ko_kr: 삽입 된 URL은 안전하지 않습니다. \'http://\' 대신 \'https://\' 를 사용하세요.
zh_tw: 插入的網址不安全，請使用\'https：// \'代替\'http：// \'

# common.common:reject_reason_skip
source: Skip: Don\'t show again, content is relevant
ko_kr: 건너뛰기: 관련된 콘텐츠를 다시 표시 안 함
zh_tw: 跳过：不再显示，此内容不相关

# common.common:reject_reason_block
source: Block: Don\'t show similar content; content is not relevant
ko_kr: 차단: 관련된 콘텐츠와 유사한 콘텐츠를 다시 표시 안 함
zh_tw: 封锁：不再显示类似内容；此内容不相关

# common.common:sort_and_filter
source: Sort & Filter
ko_kr: 정렬 및 필터링
zh_tw: 排序與篩選

# common.common:to_label
source: To</string
ko_kr: 받는 사람
zh_tw: 收件人

# common.common:fsp_terms_and_conditions_url
source: https:
ko_kr: https://futureskillsprime.in/general-terms-and-conditions/2
zh_tw: https://futureskillsprime.in/general-terms-and-conditions/2

# common.common:enter_time_am
source: AM
ja_jp: 午前
zh_tw: 上午

# common.common:enter_time_pm
source: PM
ja_jp: 午後
zh_tw: 下午

# common.common:lock_card_message_v2
source: Complete all the previous content to unlock this SmartCard
ko_kr: 해당
zh_tw: 完成之前的所有內容以解鎖此

# common.common:article_url_star
source: URL *
zh_tw: 網址 *

# common.common:language_change_alert_V2_message
source: Your preferred language is set to %s. Would you like to continue with the %s?
ko_kr: 기본 설정 언어가 다음으로 설정됨:
zh_tw: 您的偏好語言已設定為

# common.common:start_date_desc
source: Start date: Most recent
ko_kr: 시작 날짜: 가장 최근 항목
zh_tw: 開始日期：最近

# common.common:assigned_date_desc
source: Assigned Date: Most recent
ko_kr: 지정 날짜: 가장 최근 항목
zh_tw: 指派日期：最近

# common.common:bookmarked_date_desc
source: Bookmarked Date: Most recent
ko_kr: 북마크일: 가장 최근 항목
zh_tw: 加入書籤日期：最近

# common.common:channel_name_already_taken_please_choose_another_label
source: Channel name already taken. Please choose another.
ja_jp: チャンネル名
zh_tw: 頻道名稱 *

# common.common:name_label
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

# common.common:no_user_sub_title
source: We couldn\'t find any user related to
ja_jp: 関連するユーザーが見つかりませんでした。

# common.common:assignment_empty_list_not_started
source: You do not have any \'Not Started\' Assignments
ja_jp: \'未開始\'の割り当てがありません。

# common.common:assignment_empty_list_in_progress
source: You do not have any \'In Progress\' Assignments
ja_jp: \'進行中\'の割り当てがありません。

# common.common:assignment_empty_list_completed
source: You do not have any \'Completed\' Assignments
ja_jp: \'完了\'の割り当てがありません。

# common.common:login_message_welcome
source: You\'re almost there
ja_jp: ほとんどそこにいる。

# common.common:login_message_error2
source: That team doesn't exist.
ja_jp: そのチームは存在しません。

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_facebook_button_text
source: SAML login Failed, something went wrong.
ja_jp: Facebook

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_linkedin_button_text
source: SAML login Failed, something went wrong.
ja_jp: LinkedIn

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_google_button_text
source: SAML login Failed, something went wrong.
ja_jp: Google

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_email_button_text
source: Sign in with Apple
ja_jp: メールアドレス

# common.common:login_and_signup_message_socialauth_office365_button_text
source: Sign in with Apple
ja_jp: Office365

# common.common:signup_btnText_socialauth_facebook
source: Facebook
ja_jp: フェイスブック
ko_kr: 페이스 북

# common.common:signup_signup_user_handle_instruction1
source: Welcome,
ja_jp: ようこそ

# common.common:signup_signup_user_handle_instruction2
source: Choose your unique Learning Experience handle below.
ja_jp: 以下の独自のEdCastハンドルを選択してください。

# common.common:signup_signup_user_handle_instruction3
source: /your-handle
ja_jp: /お客様のハンドル

# common.common:dialog_battery_optimisation_message
source: Add Learning Experience to don\'t optimise battery list to receive all the important notifications from Learning Experience.
ja_jp: EdCastから重要な通知を受信するため、EdCastをバッテリの最適化リストをしないに追加します。

# common.common:edbot_understand_message
source: I\'m sorry %s. I did not understand what you mean. Can you try asking again?
ja_jp: 申し訳ありません %s。何を意味するか理解できませんでした。もう一度お願いできますか。

# common.common:onBoaring_fname_lName_error
source: Name cannot contain ~!@#$%^&*={}|[]\:";<>>?
ja_jp: <![CDATA[名前に含めることはできません ~!@#$%^&*={}|[]\:";<>>?]]>

# common.common:onBoarding_v2_no_search_result_found
source: No search result for \'%s\'
ja_jp: \'%s\' の検索結果がありません。
